Q: 为什么的我的缓存第二天就不见了？
A: 可能是被手机管家自动清了缓存，可以在设置->路径设置中修改缓存路径，改到sd卡里就安全了，

Q: 导出的小说在哪里？
A: 通知里的显示，默认在sd卡app私有目录里，可以在设置->路径设置中修改导出文件保存位置，

Q: 怎么导入本地小说？
A: 主页右上菜单中的打开，点弹出对话框的“本地小说”按钮，目前支持txt格式和epub格式电子书，
   另外导入本地小说是复制一份到app内部，不影响原文件，
   且不刷新，原文件的改动要重新导入，

Q: 清除小说和移出书架有什么区别?
A: 清除小说会清除包括缓存，阅读进度在内的一切，本地小说要用清除小说来删除，否则会有残留，

Q: 扫一扫和打开是做什么的？
A: 主页菜单里的“扫一扫”和“打开”支持的内容是一样的，
   目前支持打开分享的书单页面就会导入这个书单，
   以及打开小说详情页地址就会跳到app内的小说详情页，
   不是地址就会直接跳到搜索，

Q: 为什么搜索出来的小说章节不是最新的？
A: 需要等搜索结束后手动下拉刷新，或者长按某一本小说选择刷新这一本，
   主要是出于省流量考虑不随便刷新章节，


有的问题已经忘了，所以这里有点空荡荡的，
有问题可以直接联系我，联系方式在设置->关于页面，
