修真聊天群
作者：圣骑士的传说

内容简介
　　某天，宋书航意外加入了一个仙侠中二病资深患者的交流群，里面的群友们都以‘道友’相称，群名片都是各种府主、洞主、真人、天师。连群主走失的宠物犬都称为大妖犬离家出走。整天聊的是炼丹、闯秘境、炼功经验啥的。
　　突然有一天，潜水良久的他突然发现……群里每一个群员，竟然全部是修真者，能移山倒海、长生千年的那种！
　　啊啊啊啊，世界观在一夜间彻底崩碎啦！
　　书友群：九洲1号群:207572656
　　九洲２号群:168114177
　　九洲３号群:165210665（新）
　　九洲一号群（VIP书友群，需验证）63769632


有趣的书评同人小故事
　　感觉这些有趣的书评小故事被埋没下去好可惜，我会慢慢整理出来的。
　　——————————————————————————
　　故事1：豆豆之卒（BY：麻奈实）
　　宋书航把羽柔子办了，第二天正在小区溜豆豆，突然窜出来一个黑衣人将措手不及的宋书航打倒在地，然后飞剑将豆豆斩杀，这时白尊者及时赶到拿下黑衣人，书航问道：“你是谁派来的？为什么这么做？”
　　黑衣人答道：“是谁发的任务我不知道，我只知道有人出重宝买你的狗命！”
　　宋书航：“……”
　　白尊者：“……”
　　。
　　。
　　豆豆，卒。
　　——————————————————————————————


封推感言
　　又上封推了，虽然我已经上了‘封推’好多次了，但我还是照例来一次姿势特棒的封推感言。
　　这本书从发书到现在，也算是几经波折。麻烦也是花样的出，各种姿势都有。感谢主编悟道和责编丹青默默替我处理了、各种各样的花式麻烦，递小红花。
　　感谢单纯，从发书起一直默默支持。然后是C盟和凌盟，创世和起点的首盟～嗯，凌盟萌萌达。接下来依次感谢三周盟、采薇盟（阿十六）、弄疼萌（这次名字没错吧！）、冷焰剑盟、平凡盟的很大力的支持。排名不分先后～
　　还有平安大叔啊……等等等等，我要按着排行榜上一路感谢下来。
　　封推了，由于我这个人码字一向不快的原因，爆十更啥的只能在梦中ＹＹ一下。不过，封推的时间里，我会爆三更，或是四更。
　　趁着这个机会，也冲击一下最高订阅吧。最高订已经过九千了，距离过一万的最高订已经很近了。还没有订阅的书友，有看到这一段话的，请帮忙订一下前面几章吧～万谢万万谢，嘿嘿。
　　最后，求月票大力的支持。让我看看大家投票的姿势是否依旧美丽和帅气吧！月初呢，来回翻滚求月票。


《黄山大傻之歌》完整版
　　花篮的花儿香
　　听我来唱一唱
　　唱一呀唱
　　来到了大黄山
　　大黄山好地方
　　好地呀方
　　好地方来好风光
　　好地方来好风光
　　到处是庄稼遍地是大傻
　　往年的大黄山
　　处处呀是荒山
　　没呀人烟
　　如今的大黄山
　　与往年不一般
　　不一呀般
　　如啊今的大黄山
　　与呀往年不一般
　　再不是旧模样
　　是九洲的好黄山
　　九洲的好黄山
　　鲜花开满山
　　开呀满山
　　学习那大黄山
　　处处呀是逗逼
　　是逗呀逼
　　又搞事来又作死
　　狂刀三浪是模范
　　咱们走向前呀
　　鲜花送模范
　　————————逍遥天仙（修改）


第一章 黄山真君和九洲一号群
　　2019年5月20日，星期一。
　　春尽夏至。
　　这个季节，江南地区的昼夜温差变的很大。白天还穿裤衩热成狗；晚上却得缩在被窝里冻成寒号鸟。
　　江南大学城。
　　下午两点十三分，这个点正是学生们上课的时间。宋书航却独自呆在宿舍，电脑桌被拉到床边，方便他用各种姿势观看电影。
　　宋书航并没有逃课的爱好——昨晚上半夜天气闷热，睡梦中的他使出一招‘双龙出海’蹬飞了被子。下半夜，气温剧降。浑身上下只有一条小裤衩的宋书航顿时苦逼了，睡梦中的他双手在床上苦苦摸索，寻寻觅觅，却摸不到被子。最后只有缩成皮皮虾状，在午夜寒风的淫威下瑟瑟发抖。
　　朝阳升起时，宋书航已成为季节性感冒大军的一员。
　　室友已经替他请假了今天的课。
　　然后，他吃了感冒药，一觉睡到现在。
　　高烧褪去，身体还是有些发虚，这样的状态根本无法去上课。所以，他只能独自一人呆在宿舍无聊的看电影。
　　屏幕上，电影的播放进度条缓缓推进。但电影的内容，宋书航却一点都没看进去。
　　“药效还没过去吗，好困。”他打了个哈欠，感觉眼皮子有些沉重。
　　‘滴滴滴～’这时，电脑右下角的聊天软件跳动。
　　这是有人将他加为好友、或是加入群组的提示。
　　“谁加我？”宋书航喃喃道，他伸手在电脑触屏的右下角轻轻一点，提示消息弹出。


第1929章 许多上了年份的东西，都是好东西


第1989章 你们看，这是宋某的木头身躯
　　待天帝离开之后。
　　‘什么子’的身边，那位金刚寺的大师显身：“你真的用霸宋玄圣坑了天帝？你什么时候布的局？”
　　“我这只是在装个逼。”什么子回道：“我当时还在和天庭的长生者纠缠着...


第1990章 我是谁？我在哪？我怎么了？
　　“白龙道友你干嘛呢？”楚阁主义正言辞斥责道。
　　同时她悄悄将凝成一束的长发散开——好险，要不是有白龙道友在，那刚才条件反射出手的就是她了。
　　而且，她是冲着脖子位置去的，保证能干...


第1991章 看来胖球大佬没留后手
　　“这可是我怼了九幽胖球大佬后的战利品呀。”宋书航感慨道。
　　从得到战利品后，他就一直忙到现在，竟然都没空看下本次的收获。
　　那么，这枚战利品是真货还是假货？
　　胖球大佬弄出...
